这个能不能被机制进来之下是吧?
先我们给你先借一下我们两个我试这边的我们这次的张文的一个是我主的路线楼
我让阿姨给我试试穷然后我们的然后给开小关的那些你先借的这个看法简好
你好我叫本科技专业专业从毕业之后到现在一直在做后端开发相关的工作
期间的就是参与过很多这个项目的一个就是开发吧
期间后期也带过一些这种团队
然后主要的基础站的话就是为了Spring Boot Spring Cloud的就是为服这一套
然后再有就是像Ready-S 像买Socco的一个平常工作的一个使用
然后对于像一些消息中间键像RapDiamondsq 我像卡不卡
这些也都使用过
像生产环境的一些调优吧比如说像GYM 包括像一些我们这个服务器上的一些一些性能指标
这些平常也都会去关注也会去看大概是这样一个基本情况吧
我看这件你是三个小冰淇淋的工作经验是吧
对的
行
好
然后像是听你刚才的介绍你自己或者说之前也是带过一些小小蕃蕊的小项目是吧
对
我看你这个公司好像中内有很多
干了七年是吧
对的
你刚刚都做出这什么工作吗
主要负责包括你刚刚说的你带的蕃蕊
对的觉得是多些小
就是其实在在这家公司前期的话主要也是也是以开发工作为主
基本上就是没了这个就做一些开发工作
你们这公司觉得公主呢
主要主要也是一个软件服务提供商
只不过它是优掉类似于那种偏假方的那种的
哦
停
好吧
刚刚
你是我看你你是前半眼为什么
对前段就是用是没啥问题
哦
但是主要还觉得那扣单
行卡
反正问你俩的
我看你这个地方有一个那个
工作业绩量给为什么千万级别的全点
我们对的跟心操作
这个是一个什么
有什么年纪的这个对净吗
千万级别的数据贫量更新的时候
就是我说
我们通常会先结合业务资段建立合适的所引
然后按照
按照主建或者时间范围分批去更新吧
然后每批控制在合理的这个航数
比如说一万条以内
并在事务中提供避免长失无所的这种
就是长失无的一个所表
同时也可以配合脚本的一个一步掉度
多批兵型之行
这样的话
既能保证更新的效率
又能降低对现成上
就是对应该是对现场数据顾的一个压力
确保业务的一个可用性
对
大概我们就是这么做的
为了一个视频固定什么数据购买搜口
买搜口数据购了
肉的一个千万几个大量
那你知道为了买搜口数据购买一顺你如果
如果肉的都不想闻件
它一个想闻件的大小
结果上是多少人推荐的比较多少
这个肉的确硬票
它本身就是一次倒入的数据量
没有印象的一个限制
主要取决于
就是单航的一个最大数据量
还有就是服务器的那顺大小
就是在我们 我记得我们当时在做开发的时候
就是为了避免内存跟事务的压力
一般会拆算成多个小闻件倒入
单个闻件要控制在
就是我记得最小好像是五招
最大也不能超过五十招
你还不能准备说一下
这个也能为Demonstration
对机制来是什么
就是MACC
是的
就是MACC就是一个
多版本并发控制
就是主要是用来解决
MACC在并发补写的情况下
就是如何堵到
就是最正确的数据
然后它主要底层依赖的是
一个叫
因为数据部的美航
都有一个隐藏ID
一个叫数ID
还有一个叫回滚纸针
我记得是
美航都有这个隐藏的
就是当然是买色后
印度DB正纯重印形象
然后
它会维护
它底层会维护一个版本量
这个所谓版本量就是
通过
通过这个
就是一个AuntuLog的一个链
然后每个链之间的
它会通过这个回滚纸针进行互相关联
然后呢
像买色后的话
它会每次查询的时候
不对
它会第一次查询的时候
它会生成一个RIDB6式图
就是R
我记得是对RIDB6式图
然后这个RIDB6式图里边
它有一些
它有一些组成元素吧
比如说像事物的一个ID
还有创建事物的ID
还有这个活跃事物ID列表
然后它会根据
它会根据当前事物的ID
与活跃事物ID列表里面的这个
就是
就是CREATERID和这个最大的事物ID进行对比
根据对比的这个情况来去
获取到它这个能夺到的数据
然后像RIDCOR的话
它是它这个隔离级别
我记得好像是叫
可就是独狱体骄吧
那么它就是每次查询
都会生成一个新的组织图
所以它在这种
这种这种机制下
独到的数据可能就跟买色后不一样
所以大概是这样一个情况
那你们当时用这个
我们的机制下解了什么问题呢
主要是解决并发
它读习并发过程中的这个
读数据问题吧
这就是要啥用那种
乐观所的发现
来控制这个版本的边形
就是给乐观所也用过一起吧
就是在数据股表里面需要手动
去添加一个温室版本号
然后每次就是我们在边形色狗语局的时候
都会对这个版本号先进行一个判断
如果版本号是相同的话
就会执行这个相应的操作
然后你们你还不得学的一些
项目的已经不属于运为
那么大家obose的你们自己也会去打击
对对对是一套完成的这种
Dialogs 听台
然后我看你对这个
Street的时候整个
床间内部机制也都分成了手心
那你让大家想想
那是什么人不得自动装备
StreetBoot 自动装配
它依赖的一个核心诸节
就是它那个启动类
上有一个叫StreetBootablet
你可以深诸节
这个是一个复合诸节
它背后它底层是通过一个
启动有一个叫
Inable Auto Configuration诸节
那它自己是开启动装配
然后Inable Auto Configuration诸节
它的背后有一个
我记得是有一个Slack诸节
那这个Slack诸节
它会导入一个Slack的类
有一个选择系类
而这个选择系类
它的一个核心逻辑
就是从当前Boss的跟路进下去
找SprayFactress这样一个配置文件
而配置文件当中
它会它是以这种建制
对而形式保存的一系列
这种候选配置文件
然后就根据是否导入相应的依赖
然后跟这个候选配置文件
然后将满足指定条件的类
通过Ed并诸节
以及EdConfigure人数界
然后诸味道Spray容器当中
这个期间就会用到
就是条件判断诸节
就是Catinshan on Class
以及Catinshan on Meacing病
像这种诸节
就是将满足条件的病对象
就装入了装入到容器里边了
那加上一声
如果像你要自己去开发一个插件
然后自动装备的话
你还是发现一下流程吗
其实跟刚刚的流程类似
首先得需要
需要把它的这个作标要写好
就是Mammon作标
因为将来就是以作标形式对外提供服务
就是先把作标要做到这个建民之一
然后其次就是得需要写一个
Momoomo Auto Configuration这样一个类
然后在这个类当中就得写一些
条件判断诸节
就应该叫一些Ed并
通过Ed并去写一些
一些我们具体的逻辑
如果然后再通过对这个逻辑成立的话
就会通过这个将这个翻换
放在这个反回通的Ed并诸节
就住到容器里面了
那么还有一个的话
就是需要在当前工程下的那个类路进下
去见一个Meta Info这样一个目标
在这个Meta Info目标下面去写一个Spring 5
做一次这样一个文件
然后在里面把这个
把这个 Auto Configuration
就是应该是把这个自动装配类的这个
全类路径
给它去给它写上
这样就可以了
来 来来来来
谢谢了 你看你也挺好玩的
我从你去边就是房屏负责过一个
就是我的这个千一改造
然后看这个这个这个老信用千一改造
我们是成功的一个怎么样的千一包了呢
我这个是很早之前的了
就是六七年前之前的
就是当时是做一个类企众增量的改造
就是增量的这种升级
就是亲戚统
新戚统其实是以一种这种
逐步这种灰度发布这种方式
去发出去的
对对对的对的
我记得方向是这样
对 又有的
这个就是也有数据顾千一之类的工作
就是首先我们要考虑的
一个点就是这个技术的一个
我扩展扩展程度和维护信吧
还有一个就是团队内的成员
对于这个技术大家共有的一个
就是掌握程度
掌握这边这个技术站什么的
也是用的像就是这一套是吧
就是Spring Boot
Spring Cloud的这些
对是的是的
我们觉得的是维护的
然后项目的业务主要是
围绕这是哪一块像我呢
我们项目的业务的话
主要是为了这个
这大行的能够吧
明白
就是说公共队你们以对我
觉得用的是弹的
他这个也不是就是用的
所谓不得的一些技术然后再
结果考虑自己的一些维护的加速
然后再多一些大数据的
原处理工作
就是大数据也会设计到一些是吧
像是放在技术的话
我们也不用放在技术
所谓一些数据的大数据
大数据的处理
那您是没什么差的
但我们今天先亮
好嘞好嘞好嘞
谢谢
谢谢您
您的面试
好
拜拜